各位同學
知你做乜嘢啊？
夠鐘上堂㗎喇
睇下呢啲係咩嚟？
唔好睇啊，老師
都唔夠瞓啦，梗係啦
尋日發生咁多事啊
好弊喇，呢堂係班主任堂嚟㗎喎
唔理咁多喇，彈飯節現先
喂，早晨啊
變態老師啊，好啦
喂
做乜鬼嘢啊？
睇緊乜嘢啊？
咁入神𠸏？
係東月喎
唔係，應該叫東月老師至啱啊
發生咩事啊？
佢打晒冷震噉𠸏？
做咩唧？
係咪食錯咗嘢噉啊？
胡亥？
嘩，呢啲係咩嚟㗎？
冇理由㗎喎，我點解會噉樣對隻木馬㗎？
究竟發生咩事啊？
唔係發夢嘅話
點解會噉樣㗎？
哈嬲
原來鬼冢你…
竟然…
有啲噉樣嘅癖好𠸏？
當我仲咁信你？
我冇做過喂，你誤會咗我喇，你信我喇
佢又點會做埋啲咁核突嘅嘢先得𠿪？
等陣啊，冬月
有冇搞錯啊？
好啦
等我睇清楚先啊
呢張相又點講好呢？
有嘞
佢個pet pet嗰度有笪瘌嘅
但係我個pet pet度呢
係冇啲噉嘅嘅嘢㗎喎，我冇講大話㗎
唔信𠻺哇？
畀啲證據你哋睇下啦，睇清楚
係咪冇啊？
喂…嗌你哋睇下，點啊？係咪啊？
唔好走啊
喂…麻煩你睇清楚啦
三年級D班整蠱班主任嘅行動
今日終於都開始喇
擺明係冇吖嘛
我真係冇騎過隻噉嘅嘢啊
呢件事係真㗎，我冇騎過啊
我最多平時走去睇下啲
真人show㗎咋嘛
吓，唔好你有睇過呢啲噉嘅嘢咩？
呢啲係…
乜呢啲嗜好都可以公開㗎咩？
冇啊
我冇做過啊
我曾經發過誓
我話過絕對唔會玩啲噉嘅變態遊戲㗎
我冇啊
有乜所謂吖？
唔同嘅人梗係有唔同嘅興趣㗎啦嘛
我都話咗唔係囖
唔通你係…
唔通你係喺啲無意識嘅
狀態底下做出啲噉嘅事𠸏？
你…
你話咩話？
乜有啲噉嘅事㗎咩？
可能呢份工嘅壓力太大啦，係咪啊？
做咩啊？
鬼冢老師啊
你冇乜嘢吖嘛吓？
冇…
冇意識狀態呀？
真…真係有…
有啲噉嘅事？
哎吔，鬼冢老師啊
連教務主任都係噉啝
點算好啊？
我竟然喺不知不覺間做埋啲噉嘅嘢
鬼冢老師呀，其實呢啲嘢呢，係噉嘅
鬼冢
你呢個衰人啊
你快啲賠返架新車畀我啊
正一魔鬼嚟㗎
豈有此理話，當冇事吖嘛？
你知唔知我架新車好貴㗎？
賠返畀我…做咩啊？
唔出聲，喺度扮㗎？
你估咋傻伯冇吓？
再唔出聲，我就練死你
我真係練死你啊，出聲啊，做咩啊？
仲講？
你有錢你話…
你一定要賠返畀我啊，你唔好拉住我
放手啊，乖，坐，你唔好走啊
我要送你上西天
頭先真係醜死鬼啊
你哋都唔知佢幾驚青啊
今次做得好好啊，好成功啊
係啊
谷地簡直係天才嚟㗎
直情係專業級數啊，喂
有冇諗過喺呢行發展啊吓？
正一蠢材啊
呢個世界嘅嘢又點會咁簡單先得㗎？
再係噉落去
睇怕一個月之後佢就頂唔住㗎喇
不過佢又幾好玩㗎喎
搞到佢好似華園嗰陣時噉啦
做咗冇耐呢，就畀人炒喇，係
就快啲喇
我都好想學校知道
我哋根本就唔需要啲咩班主任啊
至於嗰啲教書佬
由佢哋自殺死咗佢咪算囖
喂，嚟緊喇…
哎吔
咩嚟㗎？
笑死啊
你係鬼蟲呀？
我想同你傾下一啲
有關現代教育嘅問題
但係喺傾之前
我哋一齊check下我哋嘅約會先啦
好唔好？
佢做乜嘢啊？
唔通佢變咗呀？
我唔制啊
我死都唔肯做埋啲噉嘅嘢㗎喇
我唔會出賣我嘅柱子之神㗎
唔好話你啊
佢正一蠢材嚟㗎，咁認真都有𠸏
真係估唔到佢嘅幻想力咁豐富㗎啝
冇可能㗎，絕對冇可能㗎
唔好講話SM吖
我同教務主任又邊有咁好感情吖？
等陣先…
冷靜啲…
鬼冢英吉，22歲
最緊要嘅係…
冇錯喇，咩事都可以唔理
但係一定要同冬月解釋清楚先得㗎
無論如何，一定要畀佢知道我係清白㗎
唔該畀盒先嗌我吖，好𡅅
你做乜嘢啊？
點解今日好似冇嚟實氣噉嘅？
理事長啊，唔好意思啊，我諗緊嘢吒嘛
係咪同鬼冢老師啲相嘅事有關嘅呢？
係咪因為介意自己
喺咁多學生面前打咗佢一巴？
乜你師長你都睇到咩？
其實我打佢嗰一巴都好合理咋
因為佢根本就唔知醜，係啊
好似鬼冢老師啲噉嘅人
可能真係會做啲噉嘅事㗎
不過你啲招數出得太多喇
所以我一啲都唔覺得出奇喎
等我話你聽吖
呢一件事其實好簡單㗎咋
呢…呢啲係…
係我去三年級D班上堂嗰陣
喺垃圾桶度執到㗎
萬一呢張相傳咗出去，噉就麻煩㗎喇
算數啦，教務主任，呢啲手法啊
嗰班學生成日都用㗎啦，噉樣做啊
一啲都唔出奇吖
唔該你畀我一個人靜下
我係話畀我一個人靜下
點解會噉樣嘅？
點解會發生啲噉嘅事㗎？
噉跟住點啊？
你問我跟住點呀？
跟住呢…
早晨
仲早晨？
咁晏先至起身呀？
唔使幫我哋執枱㗎咩？
真係吖
係啊，我下一次呀
一定可以攞到高過80分㗎
噉到時你就畀我去輕井澤度玩啦
仲要過一晚夜𠻹㗎噃，我行咗好耐㗎喇
好唔好啊？
由幾時開始變成噉㗎？
我辛苦咗成30年供樓
組織咗呢個家15年
但係，喺不知不覺之間
已經感覺唔到老婆嘅温柔
個女又嫌我煩
原來我嘅存在
只係為咗將份人工由呢一度轉咗去第二度
不過我仲有個希望
係一架屬於我嘅車
只要有一架
好似電視廣告裏便白雪雪噉嘅靚車
就可以將我温柔嘅太太
可愛嘅女同以前一切嘅嘢全部都帶返嚟
之不過…
只係一日…
只係一日就變成咗嚿廢鐵
之後，竟然冇人知道呢件事嘅真相
唔單止噉啊
喺學校裏便仲畀人貼咗咁多修家嘅相
究竟…
我嘅人生係幾時開始變成噉樣㗎？
冇錯
就係佢
自從佢嚟咗之後，就冇好嘢發生過
佢係個魔鬼嚟㗎
一定要盡快令佢消失先得
無論如何，我一定要趕佢出呢間學校啊
激死我…真係激死我
我實在畀你激到爆血管啊
鬼冢，你睇住嚟
無論如何我一定要踢你走
有咁遠踢噉樣
佢嚟咗啊
不過呢啲招數出得太多喇
所以我一啲都唔覺得出奇
係呢
你可唔可以聽我講啲嘢？
只係阻你少少時間㗎咋
鬼冢老師？
係誤會嚟㗎
真係誤會嚟㗎
你睇下我呢個純潔無瑕嘅樣
視民好似天使噉嘅我
又點會玩埋啲咁變態嘅遊戲至得𠸏？
你着成噉就係想嚟同我講埋啲噉嘅嘢呀？
噉着唔好睇呀？
係青少年合唱團表演嗰陣嘅戲服嚟㗎
唔使講喇，我已經明白晒㗎喇
你噉講法，即係話你信我啦？
諗深一層
嗰啲其實係
鬼冢老師一啲好私人嘅興趣嚟啫
我又邊有資格批評你啊？
你知唔知你噉講會搞到我心煩意亂㗎？
咩心煩意亂啊？
因為我…
都有相為證咯
叫人哋點信你喎？
我走先喇
冬月啊
喂，冬月
鬼冢老師啊，正一係白癡嚟㗎
係時候喇
係下一張作品面世嘅時候喇
喂，快啲整出嚟睇下啦
哎吔，唔使心急喎
鬼冢你呢個衰人呢？
今次有好戲睇喇
乜咁耐㗎，谷地？
咪嘈啦
嘩，好犀利啊
嘩，幾廿首詩就搞掂㗎喎
係真係假㗎喎？
真係好似啊，好嘢啊
喺邊度啊？
我要炒佢嘅話，就一定要揾到證據
證明佢唔適合做老師先得嘅
鬼草，你個衰人啊，我一定要揾到證據
到時你就黃河水都洗唔清
你冇嘢𠻺嗎？
半夜三更，用學校嘅清潔工具嚟割
仲攞埋學校嘅檸檬薑嚟洗噼噼？
真係離晒大譜啊，你冇錢買番梘嘎？
點算呢？
點至可以令到東原唔好再誤會我呢？
真係諗到頭都爆啊哎吔
個心好唔舒服啊
哎吔，畀啲凍水噉淋返，好易傷風喎
都係返一返入去先
沙吧…
唔係喎
我使乜好似做賊噉匿埋喺呢一度啊？
你個鬼蟲啊
你…
你呢個鬼蟲啊
我一定唔會放過你
今次又想搞咩啊？
喂，你哋啊，唔好再睇啊，唔好睇啊
聽住啊
我未批之前你哋全部都唔准睇啊
通月老師
咩話？
我…
我喺時鐘酒店度走出嚟？
點會噉㗎？
呢個女仔係邊個嚟㗎？
喂，我未見過佢㗎噃，我真係唔識佢㗎
佢係乜水我唔知喎
喂，冬月呀？
我唔識…
你想呃我？
太過份喇，打得好啊
佢呢次仲唔玩完
佢頭先個樣幾失落啊
噉係因為佢對新嚟嗰個女教師有意思啫
所以咪搞成噉樣囖
真係抵佢死啊
今次我哋唔使嘥咁多心機都搞得掂㗎喇
佢實炒梗𠸏，唔得
為咗穩陣起見
我哋都係同佢玩多鋪先啊
睇你個樣都幾心狠手辣㗎喎
今次大劑喇
好啦
等我縮埋啲先
為咗揭開佢醜陋嘅真面目
一定要影得全面啲果然係噉喎
手腳都做得幾好吖
係喇，冬月老師呀，你有冇睇過啊？
冇啊
係喇
我喺度研究緊一張用嚟整蠱老師嘅相啊
唔好意思啊
呢啲噉嘅相我根本就冇興趣
我唔係講嗰啲相喎
真係整得好好啊，仲要好細心至睇得出
係經由電腦做手腳㗎
你話呢一張相係假𠸏？
乜你唔知咩？
之前二年D班嘅學生好興我呢一招𠺢嘛
嗱，你細心睇清楚啲吖
頭同埋身嘅接合位，解脹度有啲分別㗎
原來係噉？
哦，係喎
冬月老師應該係唔
知道以前華元老師嘅事㗎
魔鬼
你隻眼係魔鬼
激死啊
唔通我真係有雙重性格
連自己都唔知道？
喺無意識狀態之下玩木馬
仲要同個三唔識七嘅女人搞搞震
突然話係，我嘅靈魂出咗竅啦
雖然你嘅身體係透明，不過仲係好壯
梗係啦，好啦，我哋就衝破界限
同透明人親近下啦，Baby
唔係啩？
而家唔係諗埋啲噉嘅嘢嘅時候嚟喇
老師啊，你唔係咩靈魂出竅啊？
係拮穿呀？
老師你唔係咩雙重性格
亦都唔係靈魂出竅啊
其實嗰啲相完全係有人用電腦做出嚟㗎
你話咩話？
係真唔係啊？
係啊
係移花接木啊
啲雜誌成日都係噉樣做㗎啦
係…
係電腦相？
係啊，我知道係邊個做㗎
其實
整嗰啲相嘅人
就係我哋班嘅…
得喇
吉川
鬼冢老師
鬼…
吉川呀？
算啦，你唔好再講落去喇
係你嘅同班同學吖嘛
無論係邊個都好啦，告發同班同學嘅人
我係絕對唔會相信嘅
老師…
要報復就等我自己嚟啦
你就當自己咩都唔知道噉就得㗎喇
明白未啊？
冬月呀？
乜你嚟咗𠸏？
係啊，鬼冢老師啊
真係…
好對唔住啊
我竟然唔相信你仲打咗你一巴𠻹
都係我唔啱
真係好對唔住啊
Happy
算啦
你明白噉就得㗎喇
真𠸏？
係噉就好喇
不過你千祈唔好怪我啊
不如噉吖，今晚我請你食飯當係賠罪吖
係咪真㗎？
係啊，唔知你想唔想面呢？
嗱，你仲笑得落𠸏？
哦，係喇，我仲有啲濕碎嘢要做㗎
出去一陣間先嗄
等我仲懷疑自己係靈魂出竅𠻹
呢件事我一定會報復㗎
鬼冢老師
今次一定玩完喇
唔畀人踢出學校先奇啦
谷地啲電腦相真係越嚟越出神入化啊
唔好嘈，好冇？
我會分心㗎
如果將呢啲嘢擺上教員室嘅電腦網嗰度
佢仲唔玩完？
有咩睇啊？
喂，可唔可以摻埋我玩唧？
係…
係鬼冢？
你…
你喺邊度捐出嚟㗎？
呢個係近親嚟𠺢嘛吓
菊地
可唔可以傾下啊？
借你嚟洗下先啊
喂，你想點樣啊？
想點？
報復囖，唔得呀？
如果邊個跟住嚟嘅
我就殺邊個
唔得啊
你想點啊？
想趕我出校呀？
定係想用暴力嚟到解決啊？
如果你想噉做嘅話
噉就唔使旨意留返喺學校啊吓
谷利
我想你
抱下我吖
咩話？
可唔可以用呢啲相幫我
整返本私人珍藏吖？
即係移花接木嗰啲呢？
你咪好拿手𠸏？
你一定要快啲諗個辦法先得喇
真係好喇
鬼冢佢果然唔係啲噉樣嘅人嚟啊
仲有啊，呢張相呢，要用呢個頭噃
嗱，呢張呢，就要用呢個…
呢個頭呢，就一定要用呢個pose
好唔好啊？
唔使驚嘅，我唔會要你白做㗎噃，嗱
就畀你1000円咁多啦，做咩啊？
唔夠呀？
噉啊，2000円好未啊？
噉喇，帶出去啦，3000円啦
嗱，送多一餅鹹鴨畀你吖，好唔好？
好喇，係噉就拜託晒你喇喎，谷地
我對你嘅期望好高㗎，三日啦
最多啊，畀夠一個星期你喇
拜託晒
佢真係一啲都唔簡單啊
てめえら
鬼塚の授業で何喜んでんだよ？
俺が外れたからって
決して鬼塚を認めた訳じゃない，こいつちっちゃい
もし今度鬼塚とダチこいてたら
この写真町中にばら撒くかんね
嗨，邁克
誰？「女の子」にこんなことして
ただで済むと思ってんの？
悪い奴に男も女もねえ，俺のポリシーだ